1. Объект тестирования: Облачный диска(cloud) НаПоправку

2. Диск должен содержать следующий функционал:

- загрузка файлов. максимальный размер одного файла 7мб.
- создание древовидной папочной структуры
- вывод даты создания файла и его размера
- скачивание файлов
- переименование файлов и папок
- удаление файлов и папок
- генерация прямой ссылки  для скачивания файла без авторизации

3. Проводим функицональное (юнит, интеграционное, системное) и нефункциональное тестирование (безопасность, производительность, удобство использования, нагрузочное)

4. Последовательность работ по тестированию с использование ранее найденных багов:
- подготовка тест-кейсов, 
- тестирование (smoke; critical path; extended),
- составление баг-репортов;
- анализ результатов, подготовка полного отчета о тестировании

5. Критерии начала тестирования:
- готовность тестовой платформы
- законченность разработки требуемого функционала
- наличие бизнес-требований/документации/спецификации

6. Критерии окончания тестирования:
Результаты тестирования удовлетворяют критериям качества продукта: требования к количеству открытых багов выполнены